# Основные сведения

Основные сведения об образовательной организации

Название в соответствии с Уставом: Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение "Сакская средняя школа №2 имени Героя Советского Союза Зои Анатольевны Космодемьянской" города Саки Республики Крым

Сокращенное наименование ОУ: МБОУ "Сакская СШ №2 им. Героя Советского Союза З.А.Космодемьянской""

Дата создания образовательной организации: 01.09.1954 г.

Организационно-правовая форма учреждения: муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение.

Почтовый адрес: 296505, Российская Федерация, Республика Крым, г.Саки, ул.Строительная, д.1

Юридический адрес: 296505, Российская Федерация, Республика Крым, г.Саки, ул.Строительная, д.1

Телефон: +7(36563) 2-55-65, 2-71-75

Электронная почта: school2_saky@crimeaedu.ru

Официальный сайт: http://saki-school2.ucoz.ru

Сакская средняя школа была основана в 1954 г. решением исполнительного комитета городского совета депутатов трудящихся.

Решением Сакского Горисполкома от 13.09.1991 №237 Сакская средняя школа №2 переименована в Сакскую среднюю общеобразовательную школу №2.

Решением XXIX сессии 4 созыва от 30.11.2004 года Сакская средняя общеобразовательная школа №2 переименована в Сакскую общеобразовательную школу I-III ступеней №2 Сакского городского совета Автономной Республики Крым.

Постановлением администрации города Саки Республики Крым от 12.01.2015 года №07 Сакская общеобразовательная школа I-III ступеней №2 Сакского городского совета Автономной Республики Крым переименована в муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение «Сакская средняя школа №2» города Саки Республики Крым.

Решением очередной 60 сессии первого созыва Сакского городского совета от 28 октября 2016 года №1-60/8 Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение "Сакская средняя школа №2" города Саки Республики Крым переименована в Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение "Сакская средняя школа №2 имени Героя Советского Союза Зои Анатольевны Космодемьянской" города Саки Республики Крым.

Постановление №47 от 21.01.2026 "О закреплении муниципальных бюджетных образовательных учреждений за территорией городского округа Саки Республики Крым"

Сведения об учредителе

Учредителем ОУ: муниципальное образование городской округ Саки Республики Крым.

Функции и полномочия Учредителя Образовательного учреждения осуществляет администрация города Саки Республики Крым.

Место нахождения Учредителя: 296505, Российская Федерация, Республика Крым, г.Саки, ул.Ленина, д.15.

Телефон / факс учредителя: +7(36563) 2-35-68

Электронная почта учредителя: informsaki@saki-gorsovet.ru

Официальный сайт учредителя: http://adm-saki.ru, http://saki.rk.gov.ru

Режим и график работы

## пн-пт: 8:00 - 17:00 сб-вс: выходной

Смотреть.... Скачать....

Информация о вышестоящих организациях

1. Министерство образования, науки и молодежи Республики Крым

Адрес: 295000, Республика Крым, г. Симферополь, пер. Совнаркомовский, 3

Министр образования: Лаврик Валентина Васильевна

Телефон: +7(3652) 27-51-32

Электронная почта: info.crimea@edu.ru

Официальный сайт: http://monm.rk.gov.ru

2. Отдел образования администрации города Саки Республики Крым

Адрес: 296500, Республика Крым, г. Саки, ул. Бурденко, 1

Начальник отдела образования: Кузубова Лилия Алексеевна, (36563) 2-71-87 Заместитель начальника отдела образования: Кучеренко Татьяна Дмитриевна, (36563) 2-71-87

Электронная почта: otdel@sakiedu.ru

3. Муниципальное казенное учреждение «Центр по организации деятельности образовательных учреждений г.Саки»

Адрес: 296500, Республика Крым, г. Саки, ул.Бурденко, д.1

Директор: Козлова Елена Александровна, (36563) 2-45-61

Структурные подразделения:

Учебно-методический отдел - заведующая: Консманова Анна Сергеевна, (36563) 2-45-46 Централизованная бухгалтерия - главный бухгалтер: Бабченко Талина Викторовна , (36563) 2-72-71

Электронная почта: imo@sakiedu.ru

Группа хозяйственного обеспечения и технического контроля - начальник: Сафронова Светлана Евгеньевна, (36563) 2-45-61

Филиалы образовательной организации

Филиалов нет

Представительства образовательной организации

Представительств нет

Места осуществления образовательной деятельности

Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение «Сакская средняя школа №2 имени Героя Советского Союза Зои Анатольевны Космодемьянской» города Саки Республики Крым, Российская Федерация Республика Крым, г. Саки, ул. Строительная, 1.

Места осуществления образовательной деятельности по дополнительным профессиональным программам: Нет

Места осуществления образовательной деятельности по основным программам профессионального обучения: Нет

Места осуществления образовательной деятельности при использовании сетевой формы реализации образовательных программ: Нет

Места проведения практики: Нет

Места проведения практической подготовки обучающихся: Нет

Места проведения государственной итоговой аттестации: Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение «Сакская средняя школа №2 имени Героя Советского Союза Зои Анатольевны Космодемьянской» города Саки Республики Крым, Российская Федерация Республика Крым, г. Саки, ул. Строительная, 1.